Specijalno za forum IPTV Zezanje
Sem Amy Mitchell
in sem mama.
Prvega otroka sem imela,
ko sem dopolnila 20 let,
in od takrat sem vedno v stresu.
Moji dnevi so napolnjeni z
vožnjo otrok v šolo...
Rad te imam.
...potem hitenje v službo,
kjer imam sestanek,
pa sestanek,
pa sestanek.
Po navadi pojem
usrano kosilo na svoji mizi,
in skušam pozabiti na
delo, vsaj enkrat na teden.
Zakaj sem zanič v Zumbi?
Večino dni dirkam,
iz šole na otroške tekme,
k branju poezije
in razrednim projektom...
Mami!
...kamor sem vedno prepozna.
Žal mi je.
In potem
tista starševska srečanja,
ter prostovoljstvo in
roditeljski sestanki.
Jezus, gdč. Wiggins
me zelo sovraži.
Vsaj enkrat na dan, se počutim kot
najslabša mama na svetu,
in se zjočem v avtu.
Potem odpeljem otroke na uro
klavirja in nogometno tekmo,
pa na vaje plesa
ter zdravniški pregled,
pred mojim vsakodnevnim
obiskom veleblagovnice.
Ta punca izgleda,
kot da ima vse urejeno.
Zdi se mi,
da imam vse prenatrpano.
Še vedno pa sem rada mama.
Izvoli, punca. Tukaj je tvoj
organski puranji sendvič
in Dylan, tukaj je tvoje
arašidovo maslo brez arašidov.
Kaj je arašidovo
maslo brez arašidov?
Nimam pojma.
Srček, tu je tvoj ameriški zgodovinski
projekt, ki sem ga naredila.
Upam, da ti je všeč.
Rada te imam.
O, mojbog, mami!
Ne tako glasno! Mojbog.
Zelo imam rada svoje otroke!
Oni pa me sovražijo.
Zdravo, Amy!
Zdravo, punce.
Še sama ne
vem, kako ti to uspeva.
Cel dan pustiš svoje
otroke tukaj in greš v službo?
Tako močna si.
Ja, hvala.
Jih ne pogrešaš?
Seveda. Ampak potrebujem
tudi, denar.
Prav.
Presneto, punce, tako mi je žal.
Moram iti.
Res sem že pozna v službo.
No, ti si vedno prepozna.
Vem. To je v bistvu
edina stvar
v kateri sem dobra v teh dneh.
Se vidimo kasneje.
Obožujem kako gara.
O, mojbog, rada
vidim kako gara.
Prekleto, pravkar sem to rekla, Vicky.
Delam v odličnem podjetju,
ki se ukvarja s kavo.
Rada imam svoje delo,
vendar imam 32 let in sem
tukaj najstarejša oseba.
Večina teh fantov
cel dan igra namizni tenis.
Dobro jutro, mama.
Dobro jutro, Tessa.
O, mojbog, sem tako prekleto
pijana, da bi lahko dejansko umrla.
To je verjetno nekaj, kar
ne smeš povedati svojemu šefu.
Prav. Poleg tega, sem zjutraj
vzela celo goro tablet,
tako, da sploh ne vem, kje sem.
Si v službi, Tess.
Odlično.
Ja.
Lahko dobim dopust?
Rada bi šla na Kubo.
Ali je to dovoljeno?
Ne.
Dobro jutro.
Zdravo, šef!
Dobro jutro, Dale.
Ponoči se mi je sanjalo,
da sem bil nag v hotelu.
Popolnoma gol sem govoril
o kurcu, kroglicah...
Ja, razumem.
Brez očal. Popolnoma gol.
Smo razumeli.
Šel sem do kavnega avtomata
in vidim vrečko naše
kave v hotelski sobi.
Kul sanje, Dale.
Hvala, Tessa.
Je to tvoj način,
da poveš,
da boš zdaj začel prodajati
svojo kavo po hotelih?
Ne, moj način pravi,
da želim,
da zdaj ti začneš prodajati
našo kavo po hotelih.
Ampak Dale, saj sem že uredila
prodajo po supermarketih,
letalskih družbah in
restavracijah.
Delam le krajši delovni čas.
Delaš?
Od kdaj?
Že šest let!
Kaj?
Ni šans.
Ona je tukaj vsak dan.
Vem, ampak imam družino in
ostale skrbi, tako da...
Saj veš, kako pomembna
je zame družina.
To imam zapisano
tukaj na svoji roki.
Odlično.
To je kot droga, kajne?
Zelo blizu.
Sranje! Moram iti na rolanje.
Greste zraven?
Da!
–Ne, Dale!
Imam veliko dela.
Na History kanalu so imeli prav.
Vidve sta najboljša generacija.
Živim v predmestju Chicaga,
z mojima dvema otrokoma,
mojim psom
in možem Mikeom.
On je uspešen
hipotekarni posrednik,
ampak včasih ga imam,
za tretjega otroka.
Zdravo, dragi.
Hej...
Poglej vse te vrečke, ki jih nosiš.
To je smešno.
Izgledaš kot šerpa.
Družba. Hvala, da ste
bili tako potrpežljivi.
Cenim to.
Tukaj imate, fantje.
Hvala ljubica.
V redu, ljubi.
Kako je bilo v službi?
Imel sem dva konferenčna
klica, potem pa sem malo zadremal.
Bilo je naporno.
Verjamem.
Dylan, ljubček, kako je šlo
pri znanstvenem testu?
Dobil sem 2.
2? Saj smo vendar trdo delali.
Ljubček, kaj se je zgodilo?
Potrebuješ dodatno pomoč? Ti bomo
našli še enega inštruktorja?
Ni treba, saj sem dober.
Mike?
Si slišal? Dylan je dobil le
2 pri znanstvenem testu.
Bravo, kolega.
Kaj? V redu.
Jane! Presneto! Počakaj! Kako
je s tvojimi nogometnimi podvigi?
Trener bo objavil seznam,
kdo je prišel v ekipo ob 21.00
zdaj sem tako živčna.
Ljubica, to je v redu, sprosti se.
Ti boš v nogometni ekipi, verjemi.
Samo, da ne boš znorela.
Znorela bom.
–Jaz tudi.
Koliko je ura?
20:59.
Daj no!
Devet je! Devet je.
Pojdi, pojdi! Pritisni osvežitev.
O, mojbog. V ekipi sem.
V ekipi sem!
O, mojbog.
Odleglo mi je.
Hvala ti.
O, mojbog.
Ljubica, zelo sem ponosna nate!
Tako sem navdušena.
O, mojbog.
To bo videti super
na moji študentski aplikaciji.
Ljubica, to je super,
odlično je,
ampak samo ne pozabi, da si
stara šele 12, tako da je...
Počakaj.
Kaj, če ne bom igrala?
Kaj pa, če sem kržljava
brezdomska zguba?
Ti si super, si.
Vse bo v redu, si...
Ne! To ni v redu, mami.
Ali razumeš, kako težko je
priti zdaj v šolsko "Ivy" ligo?
Mislim, tam zavračajo Azijce.
To je malo rasistično, ampak...
O, mojbog! Moram vaditi
delo svojih nog.
Zakaj si mi pustila jesti sladico?
Že vem, ker me sovražiš!
Sranje.
Zdravo, dragi. Pozno je.
Jaz grem v posteljo.
Ne.
O, mojbog, ali si...
Ne, ne, ne, le mojo
prostato sem preverjal.
Veš, vedno sem se spraševala,
kakšne vrste porno ti je všeč.
Zakaj se to prekleto
okno ne zapre?
O, mojbog,
kakšen ogromen grm!
Kdo za vraga si ti?
Jaz sem njegova žena.
Sranje.
Ali masturbiraš preko
spleta z neko bejbo?
Ne, ne!
Kaj potem počneš?
Uh, hm... Sem
kliknil in potem sem...
Torej sem potem...
Ja, v redu, sem masturbiral
preko spleta z neko bejbo.
Kaj za vraga!
Zakaj to delaš?
Počakaj trenutek. Mislim,
da nisem naredil nič narobe.
To je zdaj povsem v modi.
Zdravo, jaz sem Sharon.
Ne vem, ne vem, Mike.
To izgleda kot varanje.
Ne, ne, ne, to
vsekakor ni varanje, ljubica.
Nikoli se je nisem niti dotaknil.
Njen veliki grm je
3000 kilometrov stran.
Kako dolgo že to počneš?
Ne vem.
Ne dolgo.
Deset mesecev bo naslednji petek.
Kaj za vraga?
Deset mesecev?
Ali gojiš čustva do nje?
Ne masturbiraš na spletu
z nekom, že 10 mesecev
brez, da se razvijejo
kakšna čustva.
Mislim, da nisem pošast.
Ali čutiš kaj do nje, Mike?
Da! V redu? Nekaj čutim do nje!
O, Bog!
Ona je dejansko
precej neverjetna ženska.
Veš, ona sama vodi sirarsko kmetijo
in razvija svojo aplikacijo.
Izgini ven!
Kaj?
Spravi se iz moje hiše.
Tako nesramno.
Veš Amy, Mike se zdaj
počuti zelo slabo...
V redu, vajin oče je moral oditi
iz mesta na poslovno potovanje,
tako, da bom danes poizkusila
narediti vse sama,
kar bi moralo biti v redu, dokler ne
ugotovimo, kaj mora storiti vsak sam.
Prav?
O, ne.
Zakaj Roscoe tako hodi?
V redu je, popolnoma v redu.
Ne, ne, kolega!
Dobro izgledaš, Jeff.
Hvala.
–Ja, si delal zunaj?
Ne, ne zadnjih 10 let.
Tvoja bež vetrovka je
res osvetlila moj svet.
Hvala.
Veš kaj mislim?
Moja vagina.
Adijo. Jeff!
Nujen starševski sestanek, nocoj.
Povej vsem svojim prijateljem.
O, Bog.
Tam gre, ta mala čudna
''ostani-doma'' mami.
Nujen starševski sestanek, nocoj.
Povej vsem svojim prijateljem.
Nimam nobenega prijatelja.
Doma sem precej izolirana.
Imam štiri otroke.
V redu, dobro.
Prosim, pojdi naprej. Hvala.
Nujen starševski sestanek, nocoj.
Hvala za povabilo.
O, mojbog. Pravkar se je
prelila vsa njena žalost po meni.
Sranje!
Prihaja vroči vdovec.
Zdravo, Jessie.
–Zdravo punce.
Pozdravljene.
–Zdravo.
Ljubek nahrbtnik imaš.
O, ja.
Tak sem kot Elsa.
Si smešen!
–Res si!
Bog, tako prekleto vroč je.
Izvoli.
–Vem.
Tako sem vesela,
da mu je umrla žena.
Veš kaj? Včeraj sem ga videla
namestiti otroški sedež v le 2 sekundah.
Povem ti, to je bilo ekspresno.
Bil je tako vroč.
–Presneto.
Mislim, da bi mu pustila,
da mi ga vtakne v rit.
Drugače ne maram tiča v riti,
vendar njemu bi pustila.
S teboj sem.
–Nujen starševski sestanek.
V redu, imam štiri minute
da pripeljem Roscoa k veterinarju,
rada vaju imam otroka.
Ven, ven...
Zelo vaju imam rada.
Zelo mi je žal.
Adijo, mami.
O, mojbog.
Sranje, peče!
–Lahko spustiš dol...
Lahko spustiš okno?
V redu, v redu.
Zdravo.
–Draga, poslušaj.
Danes imamo nujen
starševski sestanek ob 17-ih.
Dolg bo približno dve do tri ure.
Grozno, grozno.
–V redu?
Tvoj pes nosi čelado.
–V redu, vem.
Ja, to je...
–Hvala.
V redu.
Sranje!
Vaš pes ima vrtoglavico.
–To ne more biti res.
Morali ga boste nesti domov.
Ali se zajebavate z menoj?
Ne zajebavam se.
Ampak pes ne bo imel kontole
nad sabo še naslednjih 36 ur.
Tukaj sem.
Tukaj sem. Amy je tukaj.
Zamudila si sestanek, stara.
O, ne.
Sranje, sranje...
Vem, vem.
Žal mi je, da sem pozna.
Pridita notri, pridita notri...
Ne morem verjeti, da bom zamudila
na moj prvi trening nogometa.
Punči, delam najboljše,
kot lahko.
Ja, to je tisto, kar dela
vse, še toliko bolj žalostno.
O, Bog.
Dylan, ljubček,
kakšen je bil tvoj dan?
Spet sem požrl pokrovček nalivnika.
O, Bog.
Sranje.
Je bilo to zadeni-in-zbeži?
Ne.
To ni bilo nič.
Jane pojdi, pojdi!
Oprostite mi, trener?
Žal mi je, da je Jane pozna.
To je vse moja krivda.
Izgledate izmučena.
Ste imeli slab dan?
O, Bog, res ne bi mogla imeti...
Sranje.
Pozdravljena družba!
Za tiste, ki ste živeli pod skalo...
Jaz sem Gwendolyn James.
Sem predsednica šolskega odbora,
ampak najpomembnejše pa je,
da sem ponosna mamica
dveh lepih hčera,
Blaire in Gandhi.
Sklicala sem ta nujni
sestanek šolskega odbora,
da obravnavamo vprašanje, ki bistveno
vpliva na varnost naših otrok.
Prodaja peciva.
Je to šala?
To je seznam
toksičnih sestavin,
ki so absolutno prepovedane
v pekovskih izdelkih.
Brez bisphenola, brez monosodnega
glutamata, brez butil hidroxytoluene.
Plus, brez soje, brez sezama
in seveda brez oreščkov,
jajc, mleka, masla,
soli, sladkorja in pšenice.
V redu?
Oprosti, kakšne sestavine
lahko sploh uporabljamo?
Kakorkoli že, vse bo združila...
–Hvala.
...posebna pekarska policija,
ki bo spremljala prehrano,
da bo uničila vse ofenzivne dobrote
in preganjala hudodelce.
Da.
Torej, kdo bo moj prvi prostovoljec
za pekovsko policijo?
Mislim, da že
imamo Amy Mitchell!
Kaj?
To je tisto, kar dobiš
za zamudo, ljubica.
Ne.
Kaj je zdaj to?
Imela sem res dolg dan.
Bila sem poškodovana, opečena
in nezavestna.
Zajebala sem mojo hčer,
na njen prvi dan v nogometu
in iskala pokrovček peresnika
v kakcu mojega sina,
pa še moj ubogi pes
ima vrtoglavico.
Mislim, kdo ve, da je to
celo prava stvar, vi dekleta?
Utapljam se v delu,
moj šef je prekleti bedak.
In...
Pred tremi urami sem
mogoče, ali pa tudi ne,
storila zločin zadeni-in-pobegni.
Tega ne morem več početi.
Žal mi je.
Končala sem.
Dajem odpoved.
Kaj vam lahko ponudim?
–Viski.
Poznam vas.
Ste tista bejba, ki vedno
pobere moja otroka v šoli
ko ju pozabim,
ne da bi hotela.
Amy Mitchell.
–Ja, Carla. Carla Dunkler.
Jezus, izgledaš čisto zjebana.
Hvala.
–Zdravo.
Res mi je žal, da motim,
ampak, moram ti povedati,
kar si naredila tam,
je bilo neverjetno.
Hvala ti.
Ti si Kiki, kajne?
Da.
Ona ve, kako mi je ime.
Počutim se kot
Beyonce Knowles.
Zakaj se ne usedeš
in popiješ pijače z nama?
Kaj pomeni "nama"?
Srček, tukaj sem sedela sama.
Rada bi, ampak ne morem.
Moram iti, do trgovine,
potem moram domov in
očistiti kletko hrčka od mojega sina,
ker bo zelo jezen,
če bom pozabila.
Popij pijačo, Kiki.
–V redu, ja.
V redu. Rada bi jabolčni sok.
Zakaj ne bi tega, namesto tistega?
Oprosti?
Ali veš, kakšna je moja
najljubša fantazija?
Kaj?
Imeti tih zajtrk, čisto sama.
To je tako vroče!
Sliši se veličastno.
Včasih, ko se vozim čisto sama,
si domišljam,
da imam prometno nesrečo.
Ne veliko, s požarom in
eksplozijami, ampak takšno majhno.
Ampak, jaz sem poškodovana,
moram v bolnišnico za dva tedna
kjer spim cele dneve, jem žele
bombone in gledam TV.
To je vse kar moje
zavarovanje krije.
Otroci so mi prinesli balone, medicinska
sestra mi je vtrla kremo za noge,
bilo je tako neverjetno.
Je to tisto, o čemer tudi
ve punce fantazirate?
Ne.
–Ne.
Ti si totalno nora. Ja.
Jaz nikoli ne bi sedla
v avtomobil s tabo.
Je zabavno biti samska mama?
Da.
Grem v kazino.
Vesta, da se zdaj učim karate.
Imam pa tudi tako rekoč, hlev vročih
frajerjev, ki jih lahko pokličem
kadarkoli hočem
kakšnega tiča v moji tamali.
Hočem biti samska mama.
–To je res odlično.
Spodnja meja je,
moram živeti moje življenje po
četrtino milje naenkrat.
Je, to iz...
–Ja. Fast in Furious.
Fukala sem z Vin Diesel-om, ko je
v mestu snemal Furious 6.
Fukala si z Vin Diesel-om?
–Ja.
Vincent Diesel?
To morda ni bil pravi Vin Diesel,
vendar sem sigurno
fukala s plešastim fantom.
Na zdravje.
–Na zdravje.
Na Vincenta Diesela.
O, mojbog.
–Jezus.
Kiki, poberi se.
–O mojbog.
Ali veš, kaj sovražim?
Toliko prekletih,
pofukanih pravil.
Ja, bog.
"Ne smeš kaznovati svojih otrok. "
–"Ne reči, ne, svojim otrokom. "
Ja. "Pojdite s svojimi
otroki na bejzbolske tekme. "
"Povej svojim otrokom,
da jih imaš rad. "
"Ne poseksaj hišnika
v šoli svojega otroka. "
Mislim, kaj za
vraga je to? Rusija?
Ubijamo sebe, poskušamo biti
popolne, in to nas dela nore.
V teh dneh in tej starosti,
je nemogoče biti dobra mama.
Pozabimo na to.
–Ja.
Bodimo slabe mame.
Jaz sem za.
–Prav?
Presneto, odlično. To je razburljivo.
–Jaz sem zraven!
Da! Na slabe mame. Koga!
–Na slabe mame!
Rada vaju imam punci.
Stara.
–Radi te imava, Kiki.
Ravnokar smo se spoznale, Kiki.
–Za vedno.
Rade te imava za vedno.
Nisem iz tovrstnih...
Presneto, srček,
moramo te spraviti domov.
Moramo iti.
–Ja, gremo.
Moramo iti. –Ne, ne morem.
Moram iti v supermarket.
Pojdimo v supermarket!
O, mojbog.
Ti si tako srčkana.
–Čudovita.
Hočem pojesti njen obrazek.
Kuku, zajček.
V redu, pojdimo!
Kje je mama?
Tu je tako svetlo.
Ali si v redu?
Ja, grozno se počutim.
Kaj si počela sinoči?
Nič.
Ampak bomo morda morali
najti nov supermarket.
O, mojbog.
Sinoči sem delala načose!
Neverjetno.
Sir je tako trd.
Ali nama ne boš
pripravila zajtrka?
Ne.
Kaj bova jedla?
Saj sta pametna.
Lahko si sama naredita zajtrk.
Samo tole vzamem in grem.
Mir!
V redu, pojdita v avto.
Vesta kaj?
Če malo premislim,
vzemimo danes očkov
posebni avto.
Ne bo očka jezen?
–Ja.
Najbrž.
To je bilo neverjetno!
V redu.
Kaj pa vozi?
Imejta lep dan v šoli.
Počakajta!
Vajina malica!
Hvala, mama.
Ti si najboljša mama!
Ljubim vaju!
Je to Arbyjino?
Obožujem vroč ribji sendvič.
Zdravo, Amy.
–Zdravo.
Danes imamo
sestanek šolskega odbora,
razpravljali bomo o
prihajajočih volitvah. Ob dveh.
Prideš?
Ne.
Ta psica igra nevarno igro.
Igra Amy nogomet?
O, mojbog.
Hvala.
Neverjetno!
Tukaj Amy.
Amy, kje si? Jutranji sestanek
se je začel že pred eno uro.
Dale, ne bom prišla.
To je popolna izguba časa.
Se počutiš v redu, Amy?
Ali imaš starševske trenutke?
Dejansko se nisem
nikoli počutila bolje.
Imam umirjen zajtrk in
berem časopis, prvič po 12 letih.
Takoj moraš priti v pisarno!
Ne, ne bom, Dale. Zate
delam le tri dni na teden.
Če želiš, da bi delala več,
bi mi moral plačati za to.
V redu, Amy, uspelo ti je, da zdaj
izgledam kot lolek pred vsemi v pisarni.
Imej krasen sestanek!
Zbogom, Dale.
Zdravo?
–Zdravo, Kiki. Amy tukaj.
Zdravo.
Dejansko te kličem, da vidim,
če bi šla v kino z mano.
Ne vem, če lahko?
Ne vem zakaj ne moreš.
Ne morem. Mislim, da moram
zlikati Kentovo spodnje perilo.
Kaj? Zakaj?
Ne vem. Rad ima
zelo trdo spodnje perilo.
Daj no, Kiki, zaživi malo.
V redu. V redu.
Prišla bom.
Super. Poklicala bom še Carlo.
Zabavno! Ona mi je všeč.
Pa tudi bojim se je.
V redu.
Jo!
–Zdravo, tukaj Amy.
Kličem te, da vidim,
če se želiš pridružiti
Kiki in meni v kinu to popoldne.
Sem že tukaj.
Alo, gospa.
Izklopite telefon.
–Ugani kaj?
Ona umre na koncu.
Ja, rak jo je napadel.
Kaj?
Kaj bi ve psice želele videti?
Ljubezen je močnejša od vesolja.
Dame,
lomilec ženskih src tukaj.
Na zdravje, dame.
To je bilo zelo zabavno.
Hvala, dekleti,
da sta šli z mano.
Ali se šališ?
To je bil dobesedno najboljši
dan v mojem življenju.
O, ljubica.
Moj bivši je pobral otroka, da
bom lahko prosta celo noč, če...
Si slišal?
Moj bivši pazi mojega otroka.
Ljubica, imam vprašanje zate.
Ali težko deliš sina
s svojim bivšim možem?
Sranje, ne.
Ne?
Ste videle mojega sina?
Je dva metra in pol visok
in vse, kar mu je mar
je le bejzbol.
Ne hodiš na njegove tekme?
Ne, ne hodim.
Zadnja tekma, na katero sem
šla, je bila dolga šest ur
in končni rezultat
le ena proti dve.
Raje bi šla v Afganistan,
kot na drugo otroško tekmo.
Na zdravje.
Kako misliš, da je tvoja
razveza vplivala na tvojega sina?
Kako stojijo stvari pri tebi, Amy?
V redu.
Vse je v redu.
Ujela sem Mikea z drugo
žensko preko spleta
in mislim, da se je
to dogajalo 10 mesecev.
Ali si mu zdrobila jajca?
Ne, to je res.
Najin zakon je pri koncu že več let.
Sploh se ne spomnim,
kdaj sva nazadnje seksala.
S Kentom seksava vsak
petek zvečer po Policijski družini.
Se mi zdi, da je igra Toma
Sellecka zelo erotična.
Čutim, da vse, kar pride
iz tvojih ust, je klic na pomoč.
Kiki, ti si tako čudna.
Ne, počakaj, zakaj si se potem
poročila s tem drekačem?
Izgleda kot pravi pizdun.
Ker sva bila mlada in zaljubljena.
Mislim, da ni bil vedno kreten.
Obljubim ti.
Res je. Poslušaj, ker sem bila
noseča, sva se poročila.
Imela sem jih le 20.
Vesta kaj? Mike in jaz
nikoli nisva imela svojih dvajsetih.
Kot po navadi,
zabavna dvajseta in...
Mislim, da jih je izpustil.
O, mojbog.
Mogoče tudi jaz.
Ko sem bila v svojih dvajsetih,
sem hodila po ulici
in povsod so deževali
kurci, kamorkoli sem šla.
Bilo je le kurc,
kurc, kurc, kurc,
kurc, kurc, kurc.
Bilo je, kot,
vremenska napoved tičev.
Kiki?
Ken, zdravo.
Kaj delaš tukaj?
Sem na kosilu s svojimi
novimi prijateljicami.
Kdo pazi otroke?
–Rosie.
Ali ni to tvoje delo?
Kdo za vraga si pa ti?
Da. Da, Kent.
Absolutno je moje delo in
ravnokar ju zapuščam, tako da,
hvala vama punci.
Zdajle ne morem izračunati.
Vzemita tole in imejta
čudovit dan, punci.
Res sem uživala.
Hvala vama.
O, moj...
Lepo te je bilo srečati,
Ike Turner!
To je bilo res moteče.
Da!
Toda s pozitivne strani,
pustila je veliko preveč denarja,
tako da mislim,
da se je zajebala!
Ja, krofki!
Obožujem te stvari.
Koliko so?
Pet centov.
Kaj praviš na dolar?
Kaj?
Poglej ga, veliki zapravljivec.
Hvala ti.
Zakaj so tako dobri?
–Karamela številka šest.
Je to, kar je?
Okusni so.
Čudovita je.
–Hvala.
Lepo te je bilo videti.
Adijo.
Kaj imamo tukaj?
Si te krofke kupila v trgovini, Amy?
Kaj? Ne.
Ne, sama sem jih spekla
in potem sem jih dala v
magično plastično posodo.
Sreča. Ker mi ne
dovolimo kupljenih krofov.
Resno, Vicky?
–Ah, daj no, Gwendolyn.
Koga briga, kakšno
hrano ljudje prinašajo
dokler prinaša denar, kajne?
Si ona samo...
–Ona.
Povej ji kar ji gre, G.
No vidiš, nas skrbi, ljubica.
Jaz ne... Ne vem, kaj
se dogaja s tabo,
mislim, s tvojimi čudnimi izbruhi
in tvojim groznim slogom
ampak zdaj je konec.
V redu? Jaz vodim to šolo,
in nihče ne prevzame
razreda, brcne žoge,
ali igra prekletega klarineta
brez mojega ukaza.
Jaz ti lahko življenje
spremenim v pekel
in tvojim umazanim
malim otrokom.
Me razumeš?
Gwendolyn, resnično mislim,
da se moraš samo malo sprostiti,
mislim, zaradi krofkov.
Okusni so.
Z bencinske črpalke so.
Oni so...
Prestopila si črto, deklica.
Uničila te bom.
''Zima prihaja. ''
Gwendolyn.
O, mojbog.
Tako si zajebala.
Kaj...
Adijo.
–Adijo.
S poti!
Žal mi je, Gwendolyn.
Si pripravljena na
Mandarinin razred?
Ne!
Ne.
V Mandarinem razredu
je tako stresno.
Vsi bruhajo cel čas.
Si rekla "bruhajo"?
–Ja.
O, mojbog.
Ka...
Zakaj to počnejo?
Kaj delaš? Mandarinin
razred ni v tej smeri!
Vem.
Vendar se bova
danes malo potepali.
Tega si ne moreva privoščiti.
Ne skrbi. Imam načrt.
Pridita notri, idiotki.
Vtihotapila sem se.
Vem! Ne morem verjeti,
da imaš čisto pravo službo.
Ti si srečno dekle, Becky. Jaz ne bi
tega nikoli storila za svojega otroka.
Ja. Moja mami je precej kul.
Tudi, moje ime je Jane.
V redu.
V redu. Prhe so na levi.
Zabavajte se, punce.
Adijo, Becky!
–V redu, hvala, Carla.
Ta kraj je fantastičen.
Presneto.
Poglej.
Zastonj milo.
Ne, ljubica, ne jemlji tega.
Ne, to je odlično milo.
Vzemi ga, vzemi ga.
Bana izgleda tako, kot po tistem,
ko se tvoj brat kopa.
Izgledaš kot Kung Fu Panda.
To je neverjetno.
Po tem bi morale dobiti
še pravo tetovažo.
Res sem vesela, da
sva to naredili, mami.
Še nikoli se nisem tako sprostila.
Potrebna si bila počitka,
od šole in nogometa in...
Vse to je očkova zasluga.
Kako očkova zasluga?
Nič.
Nič!
Ali ima oče možganski tumor?
Kaj?
Ne!
Bog, ne.
Tvoj oče in jaz, greva
zdaj skozi težko obdobje.
Ali se bosta ločila?
Kaj? Ne.
Ne. Ne bova se ločila,
še takoj.
Hočem, da veš, da ne
glede na to, kar se zgodi,
ni tvoja krivda.
Zakaj bi bila moja krivda?
Zakaj si sploh tako rekla?
Ne vem!
O, mojbog, ljubica, tako mi je žal!
Čisto sem zmedena zaradi tega!
Samo nočem biti čudna,
v redu?
Punči, prosim, ne joči.
Prosim... Ne, ne...
Draga, moraš me pogledati,
samo poglej me, v redu?
Otročiček, otročiček.
Moraš vedeti,
da te ima očka rad.
Da te imam tudi jaz rada.
Obljubim ti,
da bo vse v redu.
Kako veš?
Ker sem tvoja mama
in te poznam najbolje
in vem kakšna si.
Ljubica, rada te imam.
Tudi jaz te imam rada.
Živjo, trener?
Trener?
Jeba!
Zdravo, Gwendolyn.
Živjo, kako si?
Poslušaj, hočem se pogovoriti o
vrstnem redu tekem
naslednji teden.
Zlasti o hčerki Amy
Mitchell, Jane.
Veš, da ne morem govoriti
s tabo o določenih igralcih.
Veš, da je stol na katerem sedim,
tudi v zaposlitvenem
odboru, prav?
Torej, nehajva skakati okoli in
preidiva k prekleti stvari.
Prosim, ne odpusti me, Gwendolyn.
Mačka mi je pravkar crknila.
Trenutno sem zelo ranljiv.
Daj jo iz ekipe.
Ja, je že ni več.
Potrebna sem tega. To je moj
čas. Ali veš kaj mislim?
Tukaj Carla.
–Tukaj Amy.
Pravkar sem ugotovila, da je Mike
ostal s svojo internetno punco.
Jebi ga!
Moramo ju dobiti v postelji.
Hočem seksati.
–Sem že na poti.
Tako sem vznemirjena.
Ljubica, ne vem, kaj boš nosila?
Tu je kot v omari kakšne nune.
Ne, ne, počakaj.
Jo že imam, imam jo.
Poglejmo to!
Ta je moja najljubša.
–Všeč mi je.
Ne! Ne! Ali se boš poskušala
dati dol, ali posvajati?
Pošteno.
V redu.
V takšni pokopljejo
osamljeno osebo.
Potem nimam nič.
Imam mamina oblačila,
imam delovno obleko.
V redu, pusti me naj
še jaz enkrat pogledam.
Jo bom že našla.
Umakni se.
Imamo jakne, imam jih veliko.
–Jo bomo že našli.
Bomo že kaj našli, ljubica.
Ne bodi obupana.
V redu.
To lahko storiš.
Mislim, Jezus Kristus!
Tu je nekaj, kar še
ga. Doubtfire ne bi nosila.
Všeč mi je ta film.
Meni tudi.
–V redu.
To je tako dober film.
Počakaj malo,
vidim naramnice.
Ne, počakaj. To je, kot moj zanikrn
pustni kostum iz šole.
Všeč mi je beseda "zanikrn. "
Nadeni si jo.
Samo poskusi jo.
Poskusi jo.
Punce smešne ste.
Povem vama...
Jeba! Poglej svoj
materinski modrček!
Ogromno pokriva.
Iz tega modrčka,
lahko narediš tri navadne modrčke.
To ni moj materinski modrc.
To je moj seksi modrček.
Utihni!
Ne smej se.
–Počakaj, ali si resna?
Da!
Ljubica.
–Amy.
Izgleda, kot, da si
pravkar prišla iz operacije.
Ali je to slabo?
Ja, izgleda prav kretensko.
Ja.
Kot, da sploh ne bi imela dveh jošk.
Imam enega v črni barvi.
Ali me hočete videti v črni?
Ne!
–Ne!
Ta modrc bo
smrt za tvojo vagino.
Presneto.
Punce, celo življenje
sem obdelovala le en penis.
Ljubica!
Kaj naj storim, če dobim
moškega s čudnim kurcem?
Kentov ni nikoli trd.
Kaj res, nikoli trd?
Nikoli nima popolnoma trdega.
Torej mu moram penis nekako zložiti
in ga vtakniti v svojo vagino.
To se sliši grozno!
–Ja.
Včasih vzamem kroglice
in jih vtaknem zraven,
ker saj veste,
navsezadnje so tudi trde.
Ljubica, to je veliko sranja
za vtikanje v tvojo češpljo.
Vesela sem, ker je obrezan.
Kaj pa, če dobim nekoga,
ki ni obrezan?
Vpijoče pobegneš iz sobe.
To je podobno, kot da najdeš
pištolo sredi ulice.
Samo zavpiješ in pobegneš!
Ni šans, punce.
Neobrezani fantje so super.
Res?
Oni so vedno
tako dobri s teboj,
ker vedo, da so
njihovi korenjaki veliki.
Kako ravnati z njimi?
Se ga samo dotaknem?
Ti bom pokazala. Glej.
Kiki, dovoliš za sekundo?
–Kaj?
Samo predstavljaj si za trenutek, da
je to kožica neobrezanega kurca
in da je to vrh penisa.
V redu?
Kar je treba storiti,
moraš storiti zelo nežno,
kožico potegneš
počasi nazaj,
takole čez, da zagledaš
glavico tiča.
Potem je treba nežno,
oprosti ljubica,
postane malce ozko,
moraš se malo potruditi.
Potem se ga lotiš...
Malo ga drgneš z rokami
dokler se ne usedeš nanj.
V redu, kaj naj
naredim s tem?
Kaj? Namestim
sponko za lase ali...
Ne, ne... Lahko treseš,
sesaš ali drgneš v obraz.
Nočem storiti tega.
Dobro, poskrbi za to.
–V redu.
Ker to je kot velik,
ogromen klitoris.
To, prav tukaj.
Če delaš to, je kot...
Je to smiselno, ljubica?
Ja, to je super.
V redu. Seveda, seveda.
Hvala, draga.
Nikoli več ne bom
nosila te jopice.
V redu.
Začnimo s tem.
Kakšna vrsta tipov ti je všeč,
ljubica?
Veš kaj? Še nikoli nisem
bila z latino tipom.
Na tvojem mestu,
bi morda začela z
debelimi in judovskimi
in potem z latino tipom.
Oprostite.
–V redu.
Zdravo.
–Zdravo.
Ali je ta sedež zaseden?
Da.
Mislim, ne,
usedi se, prosim.
Kaj naj naredim?
–Vprašaj ga po njegovih hobijih.
Zdravo.
–Zdravo.
Sem Amy.
–Braden.
Braden, lepo te je
bilo spoznati, Braden.
Lepo te je bilo spoznati. Všeč
mi je tvoj poročni prstan.
Sranje!
Veš, to je smešna zgodba.
Bila sem...
Bila sem po nakupih
in sem ga našla na tleh,
pobrala sem ga in...
Potem sem si ga
dala na prst.
Se bom usedel kam drugam.
–V redu.
Naslednjič morda poskusi
brez poročnega prstana.
To je dobra ideja!
Da.
–Zdravo, dame.
–Zdravo.
Od kje pa ti prihajaš?
Živim v Westburyju
s svojimi otroci.
Odlično.
Pozabi.
Res sem živčna, punci.
Dobro ti gre.
Vem, vem. Tukaj je...
Tu je ogromno tičev...
Če bi dobesedno...
Samo poskušaj biti pol
normalna in se boš lahko dala dol.
Ne bodi mama.
–V redu.
Moral bi jesti več juhe.
Ljubila sem dojenje dokler
moje bradavice niso začele pokati.
To naj bi preprečilo
da se madež posuši.
Tupperware!
Pinterest!
Eksplozivne driska!
Ali tvoja mama ve,
da si tukaj?
Glej, ni izgledalo, kot da
samo delfin dobi nov rep.
Bilo je kot,
da se družina združi.
Kaj sem rekla?
Alo, kam greš?
O, mojbog, punce...
Kako je šlo?
–Grozno.
Kaj je narobe, ljubica?
–Kaj se je zgodilo?
Zanič sem v tem.
Rada bi šla domov.
Res.
–Amy!
Jessie!
–Kaj počneš tukaj?
Mi samo, saj veš, imamo
dekliško noč.
Kul, zato pa so možje doma
z otroci? To je lepo.
Mojega moža ni več na sliki.
Ja, zasačila ga je
drkati z mlečno kmetico.
On je spolni kriminalec.
Ne vem, kje začeti.
Ali si v redu?
Pravzaprav sem res dobro.
Ja.
Vesel sem, da sem te srečal.
To je res lepo.
Ja, jaz tudi.
Jaz tudi.
V redu, strašljivka.
Pojdiva.
Pojdiva, strašljivka. Ja.
V redu.
Zabavajta se.
Tako si trd.
Res ima trdo telo.
Hvala. Mislim.
Ne morem verjeti, Amy
v pogovoru z Jessie Harknessom.
Sanjalo se mi je, da
mi diha v lase.
V redu, ne moreš
stati tako blizu mene?
Ker še vedno poskušam
najti kakšnega za seks.
Ja, seveda.
Ni problema.
Ne plešem, kadar hodim.
Delaš, v kavnem podjetju, kajne?
Kaj? Ja.
Počakaj, kako si vedel?
Mogoče sem o tebi
malo spraševal okoli.
Počakaj. Spraševal si o meni?
–Ja.
Ja, jaz...
Nekako sem se vedno
zanimal zate in...
Kaj?
–Mislil sem, da to veš.
Ne! Pojma nisem imela.
–Ne? Nisi imela pojma?
Daj no. Ti si moja
najljubša mama na šoli.
Mislim, ne vem,
kako ti to uspeva.
S svojimi otroki
imaš vse te dejavnosti,
in delate vse te nore projekte.
Mimogrede, videl sem Richarda Nixona.
To je bilo neverjetno.
No, veš kaj? Imam orodje
za delanje iz papirne kaše.
To je bilo res dobro.
–Hvala.
In veš kaj, nasmeješ me
s temi malicami?
Veš, moje hčere vedno pravijo,
"Zakaj ne moreš narediti malice,
kot jo napravi Dylanova mama? "
O, mojbog,
rada imam tvoje hčerke.
V nasprotju s tabo sem videti slab.
–O mojbog.
To me je naredilo tako srečno.
Veš, kaj je pravzaprav
res neverjetno,
da so tvoji otroci
dobri ljudje.
Ah...
–Ne, ne, resno mislim!
Vsakdo lahko prisili svoje otroke
igrati violončelo, govoriti kitajsko ali,
saj veš, iti na dober
kolidž ali kaj podobnega,
ampak, kar je res
težko je naučiti otroke,
da so uglajeni in prijazni
in tebi nekako uspeva v tem.
Na to bi morala
biti res ponosna.
Ti si prekleto dobra mama.
Ojoj.
–Zelo mi je žal.
V redu je. Ne skrbi.
Tako ali tako sem v zadregi.
Zaletela si se mi v obraz, vendar bi
to morala še enkrat poizkusiti.
Si prepričan?
–Samo brez hitrih premikov.
Samo lepo in počasi.
Carla. Carla!
–Kaj je?
Carla, poglej, poglej!
Ne, Kiki.
Ne, Kiki!
Kiki, ne.
Mike!
Zdravo, draga!
Kaj počneš?
–Hočem priti nazaj.
Nikoli te ne bi pustil.
To je bil popoln kaos.
Počutim se, kot da bi
to morali zakopati v preteklost
in nič več govoriti o tem.
Čakaj, kaj čvekaš?
Poglej, jaz...
Potrebujem odmor.
Nisi še nikoli
potrebovala odmora?
Seveda sem, Mike.
Ampak nisem razdrla
družine, kot si jo ti.
Pogrešam otroke.
Zelo.
Večinoma Dylana, ampak malo tudi Jane.
In psa,
zelo pogrešam Roscoea.
Kako je z njim?
–V redu je.
Hvala bogu.
Storil bom vse, kar je potrebno,
da obdržim to družino skupaj.
Res?
Boš končno šel z mano na terapijo?
Vedel sem, da boš to rekla!
Terapija je tako neumna!
Odlično. Izgini!
Zabavaj se. Adijo.
Poskušam narediti pravo stvar!
Adijo, Mike.
–Resnično!
V redu, veš kaj?
Kljub temu, da je to popolna izguba
časa in denarja, bom šel na terapijo.
Ko rečem grem, dejansko greš,
da sodeluješ, jočeš.
Nisem jokal, odkar so
Cubsi izgubili, vse od 2003.
Kaj pričakuješ od mene...
–Mike, veš kaj?
Še naprej se zabavaj s svojo
čudno punco na internetu.
Ampak počakaj, bova šla
na terapijo, ali ne?
Bom razmislila.
Zdravo.
Ljubica, ali si v redu?
Trener pravi, da ne bom igrala.
Rezerva bom.
Kaj?
Ne, to je nemogoče.
Najboljša napadalka v ekipi si.
O, mojbog, moje življenje je uničeno.
Nikoli ne bom prišla na fakulteto.
Mogoče bi lahko postala učiteljica.
Dete, poglej me za sekundo.
V redu boš.
Obljubim, da bom uredila.
V redu?
–V redu.
V redu.
Samo prosim te,
ne delaj scene.
Ljubica,
nikoli te ne bom osramotila.
Gwendolyn me je v to nagovorila!
Me zajebavaš?
Kaj je narobe z vami mame?
Sem trener nogometa na srednji šoli.
Vse kar si želim,
je dovolj denarja za hrano moje mačke
in napolniti tank moje preklete Toyote.
Imaš sploh jajca?
Pozdravljene!
Kako si drzneš napasti mojo hči?
Živjo Amy.
Nimaš te pravice.
–Pravzaprav imam,
ker nogometno dejavnost
sponzorira šolski odbor
in jaz sem predsednica
šolskega odbora. Tako, da...
V redu.
Torej...
Ne za dolgo.
Ojoj, dragica.
Kaj naj to pomeni?
To pomeni, da bom nasprotovala
tvojemu predsedništvu v šolskem odboru.
Amy je pred
kratkim zapustil mož,
tako da je zdaj
malo raztresena.
To je tako žalostno.
Izgubila boš.
–Ne, ljubica,
edina stvar, ki je narobe,
je tvoj mož na drugi ženski.
Prekleto.
To je grozna ideja, Amy.
Ni šans,
da jo lahko premagam.
Gwendolyn je predsednica šolskega
odbora že zadnjih šest let.
Kiki, uničuje mi otroka. Ne smemo
dovoliti, da tako ostane. Daj no!
Prav, ampak vse mame,
bodo glasovale za Gwendolyn.
Ima mame, ki so vezane na otroke,
ima tigraste mame, žalostne mame...
Ona ima mame blogerke.
–Fitnes mame.
Mame kameljih prstov.
–Ima pijanske mame.
Mame, ki hočejo kavsat.
–Mame, ki so včasih očki.
Ona ima mame, ki
imajo vedno zlomljen ud.
Dlakave mame.
–Modne mame.
Mame, ki pripravljajo sok.
Ona ima mame z
velikimi bradavicami.
Črne mame, lezbične
mame, razvezane mame.
Ima celo ločene
črne lezbične mame.
Res je težko dobiti skupino.
Rada imam ta dekleta.
In Amy, če izgubiš,
te bo uničila.
Vtaknila bo tvoje otroke v slabe
razrede skupaj z neumneži.
Dala jim bo posrane učitelje.
Lahko pozabiš na nogomet, ona
sploh ne bo dala mleka otrokom.
Ampak to je še več razlogov,
moramo jo prizemljiti.
Mislim, da je tiran!
Ona hoče, da vse me, postanemo
odlične male nacistične mame
in da so naši otroci pod
hiper pritiskom in preobremenjeni.
Moja hči dobi nov izpuščaj
vsak teden, pa jih ima šele 12.
Imela si me za nacistko.
Pravim, pojdimo in nabutajmo
te kure naravnost v joške.
Da!
Želite novo predsednico
šolskega odbora? Jaz tudi!
Zdravo. Spoznajte kandidatko
jutri zvečer ob 19:30.
Tukaj, ljubica. Vzemi eno.
Glasujte za Amy. Res?
Amy Mitchell.
Predsednica šolskega odbora.
Pridite jutri zvečer ob 19:30,
spoznajte kandidatko.
Predsednica šolskega odbora.
Ne! Ne, hvala!
–Vzemi!
V redu!
–Odlično!
Pofukala bom tvojega moža,
če ne prideš. Pofukala ga bom!
Glasujte za Amy!
Carla, ponjo!
Alo! Alo!
Ne bežite stran od mene!
Prekleto...
Tako srčkano.
Torej, koliko ljudi misliš bo prišlo
na srečanje "Kandidatkina noč''?
No, povedala sem vsem
mamam, da bom
naskočila njihovo može, če
ne pridejo, tako da...
Carla. Veliko.
Moj odgovor je veliko.
Hvala ti, Kiki.
Jezus, ve punce,
poglejte na otroke.
Moja hči ne želi
prenehati študirati.
Počutim se srečno.
Vse kar želi moj otrok storiti s
knjigami je, da jih uniči.
Želim vedeti,
kako sem delala, veste?
Ja, to je najslabši del
tega, biti mama,
čeprav ne veš,
ali delaš dobro, ali ne
dokler ne odrastejo.
Po tej točki, je prepozno.
Tvoj otrok je lahko prijazen
ali pa na ulici ponuja
žuli tiče.
Ne, mislim, da sta
tukaj samo dve možnosti.
Včeraj sem dala
Bernardu napačen sok
pa me je nadrl z
neumno prasico.
O, mojbog.
Moj otrok še vedno gleda
Sezamovo ulico, katere je ne razume.
Moja hči se boji balonov.
Moj otrok poje
maslo kot predjed.
Boš pojedla svoje maslo?
Moja hči je ukradla
denar brezdomki.
Moj sin je zgrešil
študijsko dvorano.
Claire je ubila dihurja
naših sosedov.
Vsi smo se pretvarjali, kot, da
je bila nesreča, vendar ni bila.
Ona je morilka.
Vem, da se norčujemo iz njih, vendar
jebemti, tako rada jih imam.
Jaz tudi.
Jaz bi dobesedno umrla za njih.
–V jok me spravljaš.
Jaz že jočem.
O, mojbog.
Punce, otroci so kot darilo.
Vedno, ko pomislim kako gre ta veliki,
neumi pizdun na kolidž,
bi se najraje zjokala
kot dojenček.
To je zanič.
Ne morem verjeti,
da si moram pripravljati
svoj lastni zajtrk
čisto vsak dan.
Super ti gre, kolega. Res.
Kje je moj znanstveni projekt?
Nisem ga naredila.
Kaj? Ampak danes
je zadnji rok.
Ja. Ja.
–To je tako nepošteno!
Vem. Vem.
Zelo mi je žal.
Ampak, od zdaj naprej boš moral
sam začeti delati domače naloge.
Sem počasen učenec,
ne veš?
Nisi počasen učenec.
Tako si samo imenovan.
Ljubček, ali veš
kaj "imenovan" pomeni?
Ne. Ker sem počasi učeč.
To pomeni, da sta te
mamica in očka razvadila,
in zdaj misliš, da ti
svet nekaj dolguje,
vendar ti ne.
Če se zdaj ne boš
naučil, kako se trdo dela,
potem boš odrastel, v nič drugega
kot v razvajenega človeka,
ki misli,
da je kul brez razloga.
Potem boš začel s ska bendom,
in to bo grozno,
nesramen boš do deklet,
zrastli ti bodo brki,
da boš izgledal zanimiv,
vendar dejansko ne boš zanimiv,
in s tem se ne strinjam.
Tako, da te prosim,
naredi svojo domačo nalogo?
Prav.
–Odlično.
Rada te imam.
Torej,
kje so nocoj tvoji otroci?
Pri prijateljih.
Sinu sem dala 10$ ter mobilni telefon
in ga pustila pri Arbyju.
Za nekaj ur bo dobro.
Nekdo je tukaj.
Amy za predsednika!
–Da!
Zdravo. Lepo,
da smo se spoznali.
Hvala, da ste prišli.
Ne želim, da ona
nategne mojega moža.
Samo hecala se je.
Nisem se hecala.
Vstopite, vstopite. Žal
mi je, še nobenega ni tukaj.
Ja, se mi je zdelo, da bo tako
zaradi Gwendolyne zabave.
Oprostite, kaj ste rekla?
Neumnosti.
Niste vedele.
Gwendolyn se je odločila,
organizirati zabavo v svoji hiši.
In Martha Stewart je tam.
Kaj, če bi poskusila
te posebne mesne kroglice?
Nimam ničesar lepega
povedati o nikomur,
ampak preprosto vam
moram povedati, rada vas imam.
Pravzaprav sem si
vedno želela biti vi.
Ja.
Martha, ljubica.
Vse izgleda tako lepo.
Najlepša hvala,
kako sta Blaire in Gandhi?
Lepo se je bilo pogovarjati s teboj Martha,
vendar moram narediti še par stvari.
Prenehaj govoriti z njo.
–V redu.
Dame? Živjo, lahko dobim
vašo pozornost, prosim?
Oči obrnite sem, tako
da vem, da me poslušate.
Poslušajte, program se bo
začel čez približno pet minut,
zato zavzemite vaše sedeže.
Takoj, zdaj.
Storite to sedaj.
Ne morem verjeti,
da bo Gwendolyn to naredila.
Žal mi je, ljubica.
Punce, kaj bomo storile z
vsem tem posranim vinom?
V naslednjih dveh urah
bom govorila z vami,
o prednostih celoletne šole.
Moramo spremeniti
prihodnost naših otrok
tako, da bodo hodili
v šolo 365 dni na leto.
Tri, dva, ena, gremo!
Som!
Ali je to rekla?
Pij še enkrat! Pij še
enkrat! Pij še enkrat!
Zakaj sem jaz tista,
ki mora vedno piti?
Ker si ti izrekla besedo.
Tako je, ko to izrečeš.
Ne razumem te igre.
To ni igra branja!
V redu, gremo.
Amy.
–Kaj?
Ne, Amy!
Emu!
Rečeno je jebeno "EMU"!
Ti nisi dobra v tem.
Pij! Še enkrat pij!
Vas bom popeljala malo nazaj.
Genghis Khan.
Ali menite, da je imel
celoletno šolanje?
Mislim, da ne.
Malo je preskočil naprej.
Osama bin Laden.
Tudi on ni imel celoletne šole.
Nič ni bolj nevarno,
kot poletne počitnice.
V redu, dame?
–Ja, gremo.
Pozdravljene, sem Amy, lepo
vas je videti. Vstopite, vstopite.
Veliko vas je.
Ali ste prepričani, da ne
morete ostali malo dlje?
Imam varuško le do 21:00.
Tako, da jo moram zdaj ucvreti.
V redu. Ne, razumem.
Sem sama tudi mama.
Tako veliko noč sem imela.
Adijo!
Se vidimo tam.
No, to se je končalo veliko
prej, kot sem pričakovala.
Ja.
Misliš, da so ostale šle
na Amyijino zabavo?
Vicky, saj smo nocoj tu imele
jebeno Martho Stewart.
Koga je imela Amy?
Jaz bom vozila.
–Prav ima.
Ta zabava je divja.
Kakšen gneča.
Zdravo, bi dame želele puding?
Ali je to...
Martha Stewart?
Hvala vam.
–Martha.
O, mojbog.
–Dobro, kajne?
Prišlo mi bo.
O, mojbog.
–Kaj je to?
No, to je brusnična želatina,
z ogromno vodke.
Tole je okusno.
Svoj dan sem začela
s šestimi takšnimi.
Pijte! Pijte!
Pijte! Pijte! Pijte!
Prekleto sranje.
Je to Jennifer Noonan,
ki lula za tem avtom?
O, mojbog.
Ta zabava izgleda super!
Moram iti na to zabavo.
Kaj? Wicky!
Prosim, utihnite!
Utihnite za sekundo.
Vem, da je šolska noč, tako da
smo le dobile pravico do tega.
Rada bi vam predstavila vašo naslednjo
predsednico šolskega odbora.
Amy Mitchell!
Da!
Najprej želim povedati to,
da smo kot mame
delale preveč stvari.
Če bom izvoljena, vam
obljubim, da bomo delale manj.
Prav? Manj srečanj šolskega odbora,
manj kosil, manj preklete prodaje piškotov,
na splošno manj sranja!
Počakajte, počakajte.
Mislim, da naši otroci
potrebujejo počitek.
Dajte no, pouk se
začne prezgodaj.
Imajo preveč domačih nalog.
Naši otroci nimajo niti časa
da so še sploh otroci, imam prav?
Kaj je s temi petimi
standardiziranimi testi na teden?
Ne smemo učiti naših otrok,
kako uspešno opraviti teste.
Morali bi jih učiti,
kako biti dober človek!
Kaj je standardiziran preizkus?
Torej, če ste mame, ki ste
pretegnjene, preobremenjene,
ali če ste samo mame, ki
želijo delati manj.
Da!
Potem le glasujte zame.
Amy! Amy! Amy!
Amy! Amy!
Ta prasica tukaj,
ona bo zmagala na volitvah.
Ne, ne bo,
ker jo bom udarila,
tam kjer najbolj boli.
Jo boš udarila v vagino?
Ne dobesedno, zakaj
se sploh družim s tabo.
Veš katera je najboljša
stvar pri zabavah z mamami.
Končajo se točno ob 23:00.
Danes sem poljubila
veliko žensk.
Vem.
–Punce...
Obožujem male angleške hrte.
Zdravo?
Zdravo.
Kaj počneš tukaj?
No, dobil sem sporočilo.
Kaj? Bila je krasna zabava, Am.
Torej...
V redu.
Zdaj si sama, prav?
Zdravo, Jessie. Res
mi všeč tvoja obleka.
To je bilo čudno.
–Zelo mi je žal.
Pravzaprav mislim, da ti je Carla
poslala sporočilo prek mojega telefona.
V redu. V redu,
zdaj razumem,
ker tisto, kar je
napisala je bilo čudno.
Žal mi je.
–V redu je.
Ne vem.
Ali naj grem?
Ne.
Res sem upal, da boš to rekla.
Kaj ti je Carla poslala?
Zakaj mi ne pokažeš?
V redu.
O, ja!
O, mojbog.
To je bilo... Neverjetno.
–Ne morem...
Kaj je bilo to...
–Vau.
Ta stvar,
ki si jo naredila na koncu?
Ne vem.
Nekako se mi je zdelo prav
v tistem trenutku.
Je bilo v redu?
O, mojbog, to je bilo
neverjetno! –Ja?
To je bilo daleč najboljše,
od vsega. –O, bog.
Bila sem tako zaskrbljena.
Veš, minilo je že nekaj časa,
od kar sem to nazadnje počela.
Mislim, da sem noseč.
O, mojbog.
Res.
Lahko spet zlezem dol?
Ja, to bi bilo super.
Kul.
–V redu.
V redu. V redu.
O, mojbog.
V redu.
Poglej si to.
Kako je tukaj temno.
Še vedno ne razumem,
kaj bomo delale.
Prenehaj. Ve punce mi nikoli
ne poveste, kaj bomo...
Vicky,
zakaj si tako zelo neumna?
Všeč mi je, da lahko rečem,
da je vsak zakon rešljiv.
Potrebujemo le dve osebi, ki
sta pripravljeni delati na tem.
V redu?
Mike, Amy, želim, da
gledata drug drugega
in povesta tri stvari, ki jih
imata rada drug pri drugem.
Mike?
Sem lahko drugi?
V redu. Ja, seveda.
Amy?
V redu, Mike, všeč mi je,
da si mi napravil otroke.
Všeč mi je, da jih
včasih vzameš iz šole.
To je pravzaprav
zelo koristno.
Všeč mi je, da si
danes prišel na terapijo.
V redu, Mike. Ti si na vrsti.
–V redu.
Rad imam tvoje špagete.
Delaš zelo dobre calzone.
So bili že trije?
To je bilo kot eden
in nato nadgradnja prvega.
Vesta kaj?
Poskusimo igrati vloge.
V redu, Amy, želim si,
da se pretvarjaš, da si Mike
in Mike, želim si, da se
pretvarjaš, da si Amy.
V redu? Zdaj želim, da mi
povesta o vajinem dnevu.
Zdravo, jaz sem Amy.
Vse, kar sem danes naredila je, da
sem si utrla losjon na obraz
in govorila, govorila,
govorila, govorila.
V redu.
Amy, bi tudi vi rada...
Ja, bi!
Zdravo, jaz sem Mike.
Moje življenje je super,
ker moja žena zame skrbi
bolj, kot za vse na svetu.
To je problem!
Tukaj je meja!
Ona je perfekcionistka.
V čem je smisel,
da se trudim?
Je to narobe?
Ni mi ga potegnila,
od mojega rojstnega dneva,
pet let nazaj!
Ali se hecaš?
–To sploh ni kul!
Počakaj sekundo!
Hočeš, da ti ga potegnem?
Mogoče, če očistiš kuhinjo,
skuhaš otrokom večerjo,
poskrbiš še za koga razen sebe,
ti ga bom potegnila tolikokrat,
da bo tvoj klinčevi
kurac eksplodiral.
Mojega kurca ne bo nikoli
razneslo, ker je neuničljiv.
Ne morem se pogovarjati s tabo!
Prekleto, še videti te ne morem.
Jaz sem...
Mike, jaz...
Ne ljubim te več.
Zelo mi je žal,
ampak tako pač je.
Uničena in utrujena sem
od tega pretvarjanja.
Tako se počutim tudi jaz.
V redu.
Se spomnita, ko sem rekla,
da so vsi zakoni rešljivi?
No, to se pri vama
ne more zgoditi.
Torej, kaj mislite,
da bi morala narediti?
Kot terapevt ne smem reči
kaj morata storiti,
ampak, kot človeško bitje z dvema
klinčevima očesoma na glavi,
mislim, da bi se morala
ločiti v najkrajšem možnem času.
To je katastrofalno sranje.
Mislim, da je tako najbolje.
–Ja. Jaz tudi.
Te lahko objamem?
Mike. Zelo mi je žal.
Tudi meni je žal.
Prvo moraš paziti nase.
Dale, zakaj je varnostnik
v moji pisarni?
Zdravo Amy, zelo mi je žal,
ampak bova morala
pozitivno skozi vse to.
Ali me odpuščaš?
Fuj. V redu, to ni moja beseda.
Ne maram te besede.
Ampak, ja, odpuščam te.
–Zakaj?
Nehala si prihajati v pisarno.
V redu, mogoče sem bila
malo lena, ampak...
Tessa je vzela dva tedna dopusta, ko
je Jon Snow iz Game of Thrones umrl,
in on ni resnična oseba.
Da smo pošteni, smo bili vsi dva
tedna prosti, ko je Jon Snow umrl.
Ti si edina oseba,
ki si ni vzela dopusta.
Toda v znak koliko te cenim
in za šest let dela v firmi,
sem ti pripravil
zelo posebno darilo.
Ponujaš mi 20g vrečko?
Se ne bi mogel
potruditi s 40 gramsko?
Kaj?
Ga. Mitchell, tukaj ravnatelj
Burr. Morate priti sem.
V redu, V redu.
Takoj bom tam,
in zelo mi je žal kako
sem se oglasila na telefon.
Žal mi je.
Kaj ste ugotovili?
Našel sem marihuano
v omarici vaše hčerke.
Zdaj, izgleda kot Sour Diesel
ali mali Afghan Kush.
To je nemogoče.
Saj jih ima šele 12.
Se zgodi. Snoop je kadil že,
ko je imel komaj 5 let.
Te niso moje.
Mami, prisežem
pri bogu, niso moje.
Punči, verjamem ti.
Zakaj ste iskali
ravno v moji omarici?
Dobili smo namig
od zaskrbljenih staršev.
Počakajte malo.
Je temu zaskrbljenemu
staršu ime Gwendolyn James?
Poslušajte, nič ne vem
o Gwendolyn James, prav?
Te ženske me je strah.
Kolikor vem, je to šola
z ničelno toleranco,
tako da to pomeni, da
je vaša hčer izključena
iz vseh izvenšolskih dejavnosti.
Kaj to pomeni?
To pomeni, da si izključena
iz nogometne ekipe.
Kaj?
O, mojbog.
–Imam zvezane roke.
Ljubica, dete, počakaj.
Ta mala deklica
jih zvija res tesno.
To je vse tvoja krivda.
Zakaj delaš zmešnjavo
z Gwendolyn James?
Ljubica, zelo mi je žal.
Ljubica, prosim,
Nisem mislila tega.
Ja, si mislila, mami!
Naveličana si biti mama,
tako da si začela z zabavami
s svojim čudnimi
novimi prijateljicami,
nisi hodila v službo in imela spolne
odnose z očetom Lori Harkness.
Tako odvratno!
Ljubica, vem, da si jezna.
Razumem.
–Ti si tako sebična, mami.
Si tako sebična in
prekleto bedna, v redu?
Ljubica, tako mi je žal. Povej mi,
kaj lahko naredim, da bo bolje?
Ne. Nocoj želim
ostati z očkom.
On je celo boljši starš kot ti.
O, mojbog.
Punce! Punce!
Ste slišale?
Hči Amy Mitchell
so ujeli z drogo.
Kaj? Ni šans!
–Ja.
Poglejte, ne krivim Amy Mitchell.
Mislim, jaz ne bi nikoli...
Seveda, nikoli
ne sodim druge mame,
ampak mislim, da se
moramo v resnici vprašati,
ali želimo nekoga, ki je tako
nepremišljena in neodgovorna oseba,
duševno izgubljen alkoholik,
da postane predsednik šolskega odbora?
Ne vem.
Veš kaj? Nikoli mi ni bila všeč.
Izgleda tako tuje.
O, Bog. Tujka.
Poslušajte. Mislim, da
moramo zdaj samo moliti,
da bo Amyna mala kretenska
hči dobila pomoč, ki jo potrebuje.
Mike, če Janey potrebuje karkoli,
mislim res karkoli,
me samo prosim pokliči.
Punči, vse bo v redu.
Nastanil sem se v Waldorfu.
Imajo notranji in zunanji
bazen, sobno strežbo,
golf z 18 luknjami.
To je morilsko.
Živiš v Waldorfu?
O, Bog, to je razveza,
ne pa razkošne počitnice, Mike.
Je pa varen hotel.
Adijo, angelček!
Imej se lepo z očetom!
Me objameš?
Ne?
–V redu.
O, ne, kolega, počakaj.
Tudi ti odhajaš?
Dylan, veš v hotelu imajo TV.
Ne rabiš prinesti svojega.
Roscoe, ne tudi ti.
V Waldorfu so prijazni tudi
do psov, zato ne skrbi.
Tako.
Mike, prosim pojdi.
–Ja.
Adijo, otroci.
Dobrodošli na letnih
volitvah v šolski odbor.
Začeli bomo z izjavami kandidatov
in ker se je le ena drznila prikazati,
bo začela prva.
Gwendolyn, imate pet minut.
Hvala. Govorila bom
tako dolgo, kot si želim.
Bog, ta film je depresiven.
Amy, žal mi je,
da sva pozni.
O, mojbog!
–To je Kikina napaka.
Žal smo prepozne, ljubica.
Zelo mi je žal.
Sem morala iti lulat.
Kaj se dogaja?
Zakaj nisi pripravljena?
O čem govoriš?
Kaj si ti...
Volitve v šolski odbor so.
O, mojbog, ne. Žal mi je,
ne grem se več tega.
Kaj? Zakaj ne?
–Ne vem.
Morda zato, ker me je mož
zapustil, moji otroci so odšli.
Celo jebeni pes
me je zapustil.
Vse mame v šoli me sovražijo,
poleg tega sem najslabša mama.
Najprej, nisi najslabša mama.
Dejstvo je, da si najboljša
mama, kar sem jih kdaj videla.
Tako je.
Dajala si otrokom solato.
Se spomniš rojstnega dne.
Sedela sem tam in
sem te videla kako si čakala
dokler tvoji otroci niso
zaspali, preden si sama odšla.
Večina mam dela tako, Carla.
–Večina mam, ja.
No, kakorkoli, ni najboljše,
da se takole predaš.
Boš odnehala brez,
da sploh poskusiš.
Ne bomo odnehale!
Mame ne odnehajo!
Ne! To storijo očetje!
Poslušaj, ne glede na to,
v kakšnem sranju smo, imamo...
Moramo naprej.
Veš zakaj?
Ker imamo nizko samospoštovanje.
Ne. Ne, ne.
Zato, ker ljubimo naše otroke.
To je zato, ker imamo
rade naše neumne,
sebične, nehvaležne,
male posrane otroke!
Zato.
Rade jih imamo toliko,
da bi naredile...
...karkoli za njih.
Punce, ne morem
zmagati na volitvah.
O, mojbog!
–Amy!
Amy!
–To ni zaradi volitev.
Amy, sedi.
Gre za vojno psici,
ki je prizadela tvojo malo punčko!
Boš zdaj sedela tukaj in pustila
Gwendolyn, da se izmaže?
Ne delaj tega, Amy.
–Jebeš to.
Jebi ga!
Dvignila se boš tako, kot
majhen, malo bel Apollo Creed,
pogledala boš Gwendolyn
in boš rekla.
Lahko storiš karkoli,
briga me,
ampak, ko se zajebavaš
z mojo hčerko
sem se primorana
boriti s tabo.
Borila se bom na igrišču.
Borila se bom v šolski menzi.
Borila se bom celo na
parkirišču trgovine.
Ampak dosegla bom
pravico za mojo deklico,
ker sem jebena mama.
In me ščitimo naše otroke.
Torej vstani s kavča,
izklopi "12 let suženjstva"
in gremo prebutat to prasico.
Daj no, Amy. Daj no.
Spravi te joške pokonci.
Spravi jih gor.
–Spravi jih gor.
Spravi svoje joške pokonci.
–Takoj spravi te joške pokonci.
Spravila bom svoje joške pokonci.
–Spravi te joške pokonci!
Vstajajo, punce.
–So že pokonci.
Punce, moji joški se
spravljajo pokonci.
Vstajajo. Joški vstajajo.
To je to.
Pokonci so!
Gremo, gremo!
O, mojbog.
Zadaj ne najdem
varnostnega pasu.
To je enosmerna ulica!
Umakni se nam s poti!
Smo na poti na srečanje
šolskega odbora, mamojebači!
O, mojbog,
tam je tovornjak!
Tovornjak! Tovornjak!
O, mojbog!
O, mojbog.
Sranje, Kent kliče.
Živjo, srček.
–Kiki.
Otroci so znoreli.
Takoj se moraš vrniti domov.
Ampak zdaj ne
morem priti domov.
S prijateljicami grem na
sestanek šolskega odbora.
Ne, ne.
Takoj pridi domov, prekleto.
Govorim ti,
jaz grem na prekleti sestanek šolskega
odbora z mojimi utrganimi prijateljicami
tako, da ne bodi takšna
jebena pička in opravi delo!
Kiki. Kiki...
To pa je bilo zelo razburljivo.
Kako se počutiš?
–Je dober občutek, kajne?
To je tako razburljivo!
–Da!
To je tako noro!
Iz tega razloga in 47 ostalih,
katere sem vam naštela prej,
vas ponižno prosim za vaš glas.
V redu, hvala Gwendolyn.
Torej...
Oprostite, ker sem pozna!
Pravzaprav ste prišli ravno pravi
čas, da daste svojo izjavo.
Kakšno izjavo?
–Mislim, da je to kot govor.
Saj ga imaš, ljubica?
–O čem govoriš?
Nimaš govora?
–Seveda ne!
Vse je v redu.
Imela bo odličen govor.
Nisem preveč dobra v
javnem nastopanju.
Tukaj je naše mesto.
Žal, odmakni se.
V redu.
Veliko vas je tukaj.
Predstavi se.
Pozdravljeni, sem Amy Mitchell.
Dobro.
Potegujem se za
predsednico šolskega odbora.
Saj ti gre dobro.
Samo zato, ker se ne odzivajo
še ne pomeni, da si grozna.
Veste...
Vem, da je veliko govoric
okoli moje hčere.
To je slabo za začetek.
Če smem ugibati, veliko vas
misli, da sem slaba mama.
Da.
Ne, ne. Veš kaj?
Prav imate.
Včasih sem preveč
prizanesljiva z mojimi otroci.
Včasih sem preveč stroga.
No, precenili sva jo, očitno.
Včasih sem tako nora,
da celo besed ne razumem,
ki prihajajo iz mojih ust.
Kar je dobro za mojo hčer,
skoraj nikoli ni dobro za mojega sina.
Vsakič, ko mislim, da sem dejansko
začela razumeti svoje otroke,
oni odrastejo
in sem znova na začetku.
Torej, resnica je,
kadar moram biti mama,
nimam pojma, kaj delam.
Veste kaj? Ne verjamem,
da katerakoli to zna.
Mislim, da smo vse slabe
mame in veste zakaj?
Ker je danes biti mama,
nemogoče!
Nikoli nisem dvomila o njej.
Opravila je veličastno.
–Tako je naravna.
Tako se bomo lahko vse prenehale
pretvarjati, ko bomo to ugotovile
in prenehajmo se že
obsojati med sabo.
Poglejte, potegujem se za
predsednico šolskega odbora, ker...
Ker želim,
da postane naša šola kraj,
kjer lahko delamo napake,
kjer ste lahko to kar ste,
kjer ste upoštevane
po tem, kako garate
in ne po tem, kako
prodajate jebene kekse.
Ja!
–To!
Želim, da naša šola postane kraj,
kjer ni narobe biti slaba mama.
Ali veste kaj mislim?
Moji otroci se niso
kopali že tri tedne.
To je v redu!
Vse smo že dale to skozi.
Zasegla sem travo mojemu sinu in
nato sem jo sama pokadila.
Kakšna je tvoja številka?
Vsak torek zvečer sem mojim
otrokom dajala Benadryl,
tako da sem lahko
gledala "The Voice".
Ne razlikujem svojih dvojčkov.
Svojemu 7 letnemu sinu sem pustila,
da gleda "Norega Maxa".
Jaz pijem margerite za zajtrk.
Sinu sem vrgla violino v smeti.
Ljubica, ne govorim špansko.
Varuška mi je bolj všeč,
kot mi je všeč moj mož.
Počakajte, res?
Ja, ti!
Nimam še otrok! Sem sem prišla,
ker sem osamljena.
Na kratko,
če ste popolne mame,
katere obvladate starševstvo,
potem bi verjetno
morali glasovali za Gwendolyn,
ker ona je neverjetna.
Da.
Ampak, če ste
slabe mame, kot sem jaz
in nimate jebenega
pojma kaj delate,
ali pa ste naveličane
stalnega obsojanja,
potem glasujte zame.
Hvala.
O, mojbog!
Ali se šališ?
To!
Amy! Amy!
Poglejte si to! To je vaša
predsednica šolskega odbora!
Amy! Amy!
Mama.
Počutim se tako super.
–To je tako super!
Še vedno ne morem verjeti,
da si zmagala. –Vem!
Zelo sem vesela, da ste
me izvlekle iz hiše.
Ljubica, nisem
dvomila niti za sekundo.
Vesta, pozabila sem,
kako je
če imaš prave prijatelje,
kot resnične prijatelje.
Vem.
Pred vama je bila moja edina
prijateljica, gospa iz Google Maps.
Ti si bila prva psica,
ki je sploh začela govori z
mano na tej šoli, tako da...
Tako sem vesela, da smo našle
druga drugo, punce.
Jaz tudi.
–Me tri.
Objemimo se, za
nekaj časa.
Daj no, pridi.
–Pridi.
Punci, mi dasta malo časa?
Ja. Ja, ljubica.
–Seveda.
Seveda, vzemi si par minut.
Predelaj to. –Hvala.
Si prišla iz škodoželjnosti?
Ne, samo preverit sem
prišla, če si v redu.
V redu sem. Vse je v redu.
V redu. Nočem te motiti.
Veš, da je šolski odbor
bil edina dobra stvar v mojem
življenju in zdaj sem ga izgubila.
Daj no, Gwendolyn,
tvoje življenje je super.
Imaš,... tri čolne.
Imam štiri čolne.
–V redu.
Vendar ne... Moje življenje
ni tako rožnato.
Gwendolyn, kaj je sploh
lahko narobe?
O, bog.
V redu, dobro.
Za začetek...
Moj mož je bil pravkar aretiran
zaradi poneverbe
100 milijonov $ iz
otroške dobrodelnosti.
Imam nočne more.
Moram jemati Vicodin vsak 20
minut in sploh nisem brez bolečine.
Čisto sem zasvojena.
Prepričana sem, da se je moj svak
pridružil ISIS-u, čeprav je Žid!
Pa tudi moj video rekorder,
je kar prenehal snemati "Castle".
Kar naenkrat.
Ne vem kako je to sploh mogoče?
Jaz sem še edina oseba,
ki drži družino skupaj,
tako da, ja,
to je grozno.
To je zelo grozno.
Nisem vedela.
–Ja.
Vedno si delovala,
kot da je vse popolno.
Res mi je žal,
kar sem naredila tvoji hčeri.
Obljubim ti, da jo bom spravila nazaj
v nogometni klub, prav?
Vem, da je to bila res umazana
stvar, kar sem naredila.
Ja.
–Tudi zame.
Poslušaj, vse smo slabe
mame, kajne? –Ja.
To je bila edina stvar,
ki sem jo nocoj povedala
da ima sploh kakšen
usrani smisel.
Adijo.
Zdravo družba. Lahko
govorim z vama za trenutek?
Ja.
Hočem vama povedati,
da mi je res žal, kako
sem se obnaša zadnje čase.
Saj je v redu.
–Ja, to je le menopavza, kajne?
Ne.
To ni menopavza.
Tudi meni je žal, da sem delovala
tako noro okoli cele nogometne zadeve.
Resnično bom poskušala, da
ne bom več tako hladna.
Saj je le nogomet, kajne?
Spravila te bom nazaj
v nogometno ekipo.
Utihni!
–Utihni.
O, mojbog.
Najlepša hvala, mami.
Rada te imam.
Pridi sem.
Tako zelo vaju imam rada.
Sta neverjetna otroka.
Obljubim,
da bom vedno tukaj za vaju.
Moja otročička.
Skoraj sem pozabil!
–Kam pa greš?
Zakaj se dotika pečice?
Naredil sem fritato.
Si pravkar rekel "fritata"?
Rekla si, da ne boš
več kuhala za naju,
zato sem se sam naučil kuhati.
Ljubček, tako sem ponosna
nate! Pridi sem. Ljubim te.
Rada te imam.
–V redu, v redu.
V redu, v redu...
V redu, izpusti me.
Moram narediti
svojo domačo nalogo.
Kdo si?
Počakajta. Žal mi je družba,
samo trenutek.
Zdravo, tukaj Amy.
Zdravo, Amy, tukaj Dale.
Podjetje je v razsulu brez tebe.
Se lahko vrneš, prosim?
Dal ti bom vse, karkoli rečeš.
Karkoli? Vse kar hočem?
–Da! Karkoli.
V redu,
hočem dvojno plačo.
Rada bi delala od doma,
dva dni v tednu.
Želim najeti tri ženske, starejše
od 12 let, da dopolnim svojo ekipo.
V redu, dobro. Karkoli želiš.
Lahko začneš že danes?
Ne. Žal, danes ne morem.
Začela bom enkrat naslednji
teden. Hvala. Adijo.
Pridi sem.
Rada te imam.
Lep dan v šoli.
Rada te imam, mami.
Imejta se lepo, prav?
Imejta se super.
Rada vaju imam!
Kdaj so postali tako veliki?
Ne vem.
Kaj bi se zgodilo, če
bi prišel v petek zvečer,
prinesel steklenico vina,
naredila bi si dobro večerjo,
mogoče natočiti vročo kopel in
bi lepo poskrbel zate...
Ljubim te.
–...za spremembo?
Kaj si rekla?
–Kaj?
Kaj je bilo to?
–Nič nisem rekla.
Nič nisi rekla.
–Mislila sem reči, da sem...
Bog, da bi to rada.
To bi mi bilo všeč.
Odlično.
–Ja.
Se vidimo petek.
–V redu.
Se vidimo po šoli.
Imejta se lepo, prav?
Zdravo, kako si?
Delam neverjetne stvari.
Dolgo sem spala, preskočila moje
vaje, pojedla štiri krofe.
Otrokom sem rekla,
danes se boste
sami pripravljali za šolo
in moža je to jutro
razganjalo od seksa.
Še nikoli se nisem počutila bolje.
Živjo.
Imaš nahrbtnik od Maddie?
Sranje. Ne, pustil sem ga v avtu.
V redu stari, pojdi ponj.
–Prav? –Hop, hop.
Zelo mi je žal.
Takoj bom nazaj.
Ne bo prišel sam.
Zdravo, Jackson.
Jaz...
Danes sem ti pripravila malico.
To je humus zavit v ohrovt.
–Ogabno.
Ja, vem, da se sliši čudno, vendar,
to naj bi bilo dobro zate, tako da...
Jutri zvečer bom prišla
na tvojo bejzbol tekmo.
Res?
–Zdržala bom celo bedasto tekmo.
Ker.
Rada te imam.
In podobno.
Še vedno ne morem verjeti,
da sem tole spravila iz svojega telesa.
Zdravo.
–Kaj se dogaja, lepotičke?
Kaj bomo danes počele?
–Kaj pa, če gremo na malico?
Kaj pa če gremo
v "Color Me Mine"
in si vsaka naredi
drugačno solatno skledo?
Obožujem to.
–Imam idejo.
Zakaj ne bi poskusile
nekaj kar ni zanič?
Zdravo, psice! Noter.
Počakajte.
Sranje. Počakaj, počakaj...
Ali je to...
Moževo letalo imam cel dan,
torej kam bi si želele, da bi šle?
Vesta kaj? Gwendolyn mi je
čedalje boj všeč.
Ne bom ti lagala. Mislim,
da je res dober človek.
Gremo, gremo!
–Zelo velikodušno.
SLABE MAME
Moja vloga, kot mama je bila
tako nepremišljena.
Bila sem zguba, ampak
preveč ohlapna na različne načine.
Jaz bi ji dala viski.
Zapustili smo državo, ko
je bila stara sedem let.
Moja mama mi stalno govori,
da smo se sprehajali po ulici.
Potem smo leteli za L.A.
Moja mama je umazana lažnivka.
Ko sem rodila nisem niti vprašala,
ali je fantek ali punčka.
Prosila sem le za Demerol.
Nekoga sem slišala,
da me kliče.
Prosim, pridite do pulta.
Mislila sem si, "Kaj je to?"
Ko sem pogledala naokoli,
Kathryn ni bilo nikjer.
Bila je stara tri leta.
–Bila sem stara tri leta.
Mislila sem si,
o, Bog, to je slabo!
Ko sem bila stara devet let,
me je mama peljala gledati
"Crousing" v kino,
ker je oboževala Al Pacina.
–Obožujem Al Pacina.
Crousing je film o človeku,
ki raziskuje
S&M gejevske klube,
kjer je moški mori
moške, ko jih posili.
Al Pacino.
Delate neumne stvari, kot starši
in si mislite:
"So v redu, oni so v redu, "
in potem se znajdete v bolnišnici.
Ja, seveda lažeš
svojim otrokom, seveda jim,
in jim brskaš po njihovih
stvareh. Moraš.
Brskala si po mojih stvareh?
Včasih moraš ljudi osrečevati,
z majhnimi lažmi. Veste?
Velikonočni zajček.
Zobna vila.
Nastavljati hrano za Božička.
Letos sem morala
očistiti kamin.
Ja, to je bila dobra ideja.
–Kot dimnikar.
Jezila sem se, zato ker sem imela
vnaprej planirano kako mora biti.
Enkrat sem bila zelo
jezna in sem ji rekla,
Dominic te ne mara,
Eric te ne mara.
Rekla mi je, odjebi.
Laura te ne mara.
Tvoj oče te ne mara.
Rekla si, jebi se, mama.
Nekaj podobnega.
Ne maram te in
pes te ne mara.
Ne vem kje sem imela pamet.
Nisem vedela kaj delam...
–Bila si odlična.
Za njo se je nekako izšlo.
–To je delala odlično.
Imela sem najboljše otroštvo.
Rada sem imela otroštvo.
Imela sem zelo srečno otroštvo.
Najboljše obdobje v življenju.
To bilo absolutno najboljše
obdobje mojega življenja.
Bila si neverjetna mama.
To je v redu,
počutim se dobro.
Noro je biti mama, punce.
Vzgajanje otrok je
neverjetna izkušnja.
Naredila sem nekaj napak, vendar na
koncu, lahko vidim, da ni tako slabo.
Preživeli so, poleg nas.
Hvala bogu...
Veste, izkazalo se je,
da je čudovita ženska.
Mislim, da je popolna.
Ljubezen, katero dobiš
ko se rodi otrok,
katere prej nisi imel...
To je čudež.
Ona je dobra žena in hkrati mama,
res sem ponosna na njo.
Mama.
–Ja.
Ona je tako dobra,
kot mama, res dobra.
Ja.
–Hvala, mami.
Mislim, da je ona
najboljša mama na svetu,
in želela bi si,
da sem tudi jaz bila takšna.
Rada te imam.
–Rada te imam, ljubica.
Rada te imam, mami.
Rekla si, da bo zabavno, Kathryn.
Ne dotikaj se mojih ličil.
Vidite to sranje?
Prevedel: markom1
Dopolnil in popravil: SLO4U
Specijalno za forum IPTV Zezanje